Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r23627956
source: Who are the doctors on HealthTap? Are they all U.S.-licensed doctors in good standing? How are they selected?
zh: HealthTap上的医生是谁？他们都是信誉良好的美国拥有执业执照的医生吗？他们是如何被挑选的？

# r340023370
source: All doctors on HealthTap are licensed to practice medicine in the U.S. and are in good standing. They include doctors from leading U.S. medical institutions (like Stanford and Harvard), as well as private practices from across the country. HealthTap Medical Experts are independent third parties, and are not employed by or affiliated with HealthTap. Admission to the HealthTap network is by application and invitation only.
zh: 在HealthTap上所有的医生都持有用药证书并且有良好的信誉。他们包括美国顶级医学院（比如斯坦福和哈佛）的医生，也包括美国的私人医生。HealthTap的医学专家独立于第三方，他们并不受雇或附属于HealthTap。只有申请或受邀才能进入HealthTap网站。

# r1050912943
source: Diagnosis & Treatment
zh: 诊断和治疗

# r658165919
source: Can I get a prescription, a medical diagnosis or medical treatment on HealthTap?
zh: 我能在HealthTap获得处方、医疗诊断或医学治疗吗？

# r389647681
source: No. Prescriptions, diagnosis and medical treatment are not available on HealthTap. Please see your doctor or medical care provider for these as you normally would. Even if your real-life doctor is on HealthTap, prescriptions, diagnosis and treatment should not take place on or over the HealthTap service. HealthTap is not intended or designed to replace your doctor's independent judgment about the appropriateness or risks of symptoms, conditions or treatments (including procedures) for any given person, including you.
zh: 不可以。在HealthTap上不可获得处方、医疗诊断或医学治疗。请照常去见您的医生或医学医护服务提供者来获取这些。即使您真实世界的医生也在HealthTap上，处方、医疗诊断或医学治疗也不应该被包含在HealthTap的服务内。HealthTap并不旨在代替您的医生为任何人根据症状、病症或治疗（包括临床操作）等独立做出的合理判断，包括您。

# r435802181
source: Asking Doctors
zh: 询问医生中

# r299298420
source: Can I really submit a question to thousands of doctors for a free answer?
zh: 我能向很多医生免费提交一个问题来获得回答吗？

# r772305069
source: Yes - it’s true! Health questions submitted to HealthTap are submitted to our network of thousands of doctor across the U.S. These doctors try to answer every question that’s submitted. Questions are most likely to be answered when they have not already been asked and answered, and they are good health questions (easy to understand and useful to the entire HealthTap community). <a href="/how_it_works/member_guides">Learn more &raquo;</a>
zh: 是的 - 当然可以！HealthTap的问题将会上传到我们数以千计的医生网络中。这些医生会尝试回答每个被提交的问题。HealthTap的问题将会上传到我们数以千计的医生网络中。这些医生试着回答每个被提出的问题。<a href=”/how_it_works/member_guides”>了解更多 &raquo;</a>

# r588017123
source: Why is question length limited? Can I ask a longer question?
zh: 为什么问题的长度受限制？我能询问更长的问题吗？

# r772148856
source: Questions on HealthTap are limited to 150 characters to make them easy to view on mobile devices, and so that they can quickly be read and answered. Try re-phrasing or leaving out personal details to shorten questions. If you have a longer question to ask, you can make a 99 cent charitable donation and submit your question with 50 more characters, or you can ask a private question to a specific doctor on HealthTap (for a small fee).
zh: 在HealthTap上的问题被限制在150个字符内以便它们可以在移动设备上被浏览，这样它们可以得到快速回答。试着重新组织语言或剔除个人信息来缩短问题。如果您有更长的问题需要询问，您可以付出99美分的价格来提交一个可拥有50个额外字符的问题，或者您也可以向HealthTap上的一名特定医生询问一个私人问题（需要很少的费用）

# r593969799
source: How fast will I get a response to my question?
zh: 我多快才能获得我的问题的回答？

# r716203270
source: Almost every question submitted to HealthTap receives an answer – especially those that are well-written. Most questions are answered promptly, often within 24 hours (some questions are answered within a few hours, or even a few minutes). Well written questions useful to the HealthTap community have the best chance of being quickly answered. The response time for questions asked for free depends on the number of other unanswered questions. If you’d like your question to receive priority (and to increase the likelihood of a fast response), you can make a charitable donation at the time you ask it.
zh: 几乎所有的HealthTap的问题都会获得回答——尤其是那些精心提出的。大多数问题都会快速地被回答，一般是24小时之内（一些问题只需要几个小时甚至几分钟）。对HealthTap社区有益的精心提出的问题最有可能被快速回答。免费提出的问题的回答时间基于其他未回答的问题的数目。如果您希望您的问题被优先回答（或者添加快速回答的概率），您可以在询问时进行慈善捐赠。

# r82231550
source: Premium Service
zh: 高级服务

# r554641940
source: Where does my money go when I pay to send my question to doctors?
zh: 当我就我的问题向医生付款时，我的钱去了哪里？

# r396428660
source: All profits from payments to improve question response time and increase question length are donated to one of the many medical charities supported by HealthTap, including: Operation Smile, Doctors without Borders, American Red Cross, Susan G. Komen for the Cure, Direct Relief International, African Medical & Research Foundation (AMREF), Against Malaria Foundation, Nurse Family Partnership, Naya Health, Schistosomiasis Control Initiative (SCI), MAP International, Global Partners for Development, and others.
zh: 所有加快问题回答速度和添加问题长度的费用都捐给了HealthTap支持的众多医疗慈善会中的一个，包括：微笑行动，无国界医生，美国红十字会，苏珊•科门乳腺癌防治基金会，国际直接救济组织，非洲医学&#38;研究基金会，疾基金会，护士家庭合作计划，纳亚健康，血吸虫病控制计划，MAP国际，全球发展伙伴和其他

# r852786906
source: How much do Private Conversations cost? How long will it take to get an answer to a private question, and what if it’s is not answered?
zh: 私人咨询的价格是多少？私人咨询多久才能收到回答，如果没有被回答呢？

# r141345879
source: There is a small fee (less than the cost of a typical co-pay for someone with comprehensive health insurance) to ask a private question directly to the doctor of your choice on HealthTap. When you submit a private question to a doctor on HealthTap, that doctor has up to 72 hours to answer the question. You will receive a full refund if the question is not answered within that time. <a href="/how_it_works/member_guides">Learn more &raquo;</a>
zh: 在HealthTap上您可以通过付出一笔很小的费用（低于有全面健康保险人的典型共同支付的费用）来直接向医生询问一个私人问题。当您在HealthTap上向医生提交一个私人问题的时，医生最多有72个小时来回答这个问题。如果在规定期限内您没有收到回答，您将会收到全额退款。<a href=”/how_it_works/member_guides”>了解更多 &raquo;</a>

# r1004683688
source: Private Conversations
zh: 私人咨询

# r779491771
source: Is it possible to ask a question privately to a specific doctor of my choice using HealthTap and how are private questions different from public ones?
zh: 我能在HealthTap上根据我个人的选择向特定的医生询问问题吗？私人问题和公共问题的区别是什么？

# r610544171
source: To ask your question to a specific doctor on HealthTap, send a doctor a direct message and start a Private Conversation. These messages are private and HIPAA-secure, and let you upload files (like scans or reports). Public questions submitted on HealthTap are distributed to multiple doctors and are public – both the question and the answer are visible to anyone who becomes a member on HealthTap.
zh: 为了在HealthTap向一个特定医生询问您的问题，向他发送直接消息并开始私人咨询。这些消息是私人并是HIPAA安全的，您可以自己下载资料（如扫描或报告）。在HealthTap上提交的公共问题是分发给众多医生并公开可见的——问题和回答都对所有HealthTap的会员可见。

# r408285896
source: How long will it take to get an answer to this private question? What if it’s not answered?
zh: 私人问题多久才能获得回答？如果它没有被回答怎么办？

# r605877216
source: When you submit a private question to a doctor on HealthTap, that doctor has up to 72 hours to answer the question. You will receive a full refund if the question is not answered within that time.
zh: 当您在HealthTap上向医生提交一个私人问题的时，医生最多有72个小时来回答这个问题。如果在规定期限内您没有收到回答，您将会收到全额退款。

# r831543371
source: Can I make appointment requests using HealthTap?
zh: 我能使用HealthTap进行预约请求吗？

# r117446462
source: Yes! HealthTap lets you request appointments with doctors on their Virtual Practice pages. Just hit the “Request Appointment” button and send the doctor your details. The doctor or his or her office should then contact you to schedule the appointment.
zh: 可以！HealthTap使您可以在医生的在线诊疗网页上预约。点击“预约诊疗”按键并向医生发送您的详细信息。医生或他/她的办公室随后会联系您来确定预约时间。

# r1023746192
source: What’s a DocScore and what does it mean?
zh: 医者评分是什么，它意味着什么？

# r45225048
source: A DocScore is a number that reflects both publicly available information as well as a doctor’s reputation, experience, and engagement on HealthTap. The higher the number, the better. A high DocScore shows you (among other things) that the doctor is both active on HealthTap and that other doctors frequently agree with the answers that he or she provides on HealthTap.
zh: 医者评分是反应医生公开可获取的信息以及在HealthTap上的声誉、经验以及参与度的综合数字。数字越高越好。较高的医者评分告诉您医生不仅在HealthTap上保持活跃，而且经常获得其他医生对他在HealthTap上发表的回答的认同。

# r822454469
source: What is my Health Activity, what it is used for, and how do I edit it?
zh: 我的健康活动是什么，它被用来做什么，我怎么编辑它？

# r715676593
source: Your Health Activity is a record of the health and related information you enter into and share with HealthTap. It is completely secure and private. Your Health Activity is used to provide you with better information on HealthTap. Your Health Activity is never visible to other members on HealthTap, but if you choose to start a private health conversation with a doctor on HealthTap using our new House Call feature, your real name and your Health Activity will be visible to that doctor. You can edit your Health Profile and add to your Health Activity at any time.
zh: 您的健康活动是您在HealthTap上输入并分享的您的健康及相关信息的记录。它完全是安全的和私密的。您的健康活动用于为您提供有关HealthTap的更好信息。 HealthTap上的其他会员永远不会显示您的健康活动，但如果您选择使用我们的新的出诊功能与HealthTap上的医生开始私人健康咨询，您的真实姓名和您的健康活动将向该医生显示。 您可以随时编辑您的健康档案并添加到您的健康活动。

# r247675146
source: Logging In
zh: 登录中

# r539149620
source: Why can’t I log in?
zh: 我为什么不能登录？

# r97611072
source: To log in to HealthTap you must first register and create an account. When you do this, you’ll pick an email address and password to use. You can change your log in information in your settings at any time. If you’ve already registered and are having trouble logging in, please <a href="mailto:info@healthtap.com">contact us.</a>
zh: 要登录HealthTap您必须先注册并创建一个账户。当您在做这些的时候，您需要选择一个邮箱地址和密码。您可以随时在设置中修改您的登录信息。如果您已经注册，但是无法登录，请<a href=”mailto:info@healthtap.com”>联系我们。</a>

# r1042914470
source: Follow ups
zh: 跟进

# r139528170
source: How can I follow up with a doctor, or ask for a second opinion?
zh: 我如何跟进一名医生并询问第二意见？

# r616623903
source: If you’ve asked a public question and want to follow up with the doctor who answered it, you can start a private conversation with that doctor. Similarly, if you’ve received a doctor’s opinion, you can start a private conversation on HealthTap to receive a second opinion. Private conversations allow you to upload and share documents and your health activity with the doctor.
zh: 如果您提出了一个公开问题并想跟进那位回答了您问题的医生，您可以和那名医生开始私人咨询。同样的，如果您获得了一名医生的建议，您可以和他进行私人咨询来获得第二意见。私人咨询允许您与那名医生上传并分享您的档案和健康活动。

# r931591608
source: To add other group affiliations to your HealthTap profile, edit your Virtual Practice page. <a href="/how_it_works/for_groups">Learn more &raquo;</a>
zh: 如果要在您的HealthTap档案中加入其它群组联系，请在您的在线诊疗页面编辑它。<a href=”/how_it_works/for_groups”>了解更多 &raquo;</a>

# r1070161257
source: Providing helpful answers: <a href="/#expert/answer_questions">answer more</a>
zh: 提供有帮助的回答：<a href=”/#expert/answer_questions”>回答更多</a>

# r1009993530
source: Accepting new <a href="/#expert/messages">private messages from patients</a>
zh: 接受来自患者的新<a href="/#expert/messages">私人消息</a>

# r640783820
source: Fill out the "about" section of your Virtual Practice page with all of your background information and highlights of your practice and expertise. Make sure to include important office location and hours information.
zh: 在您的在线诊疗页面的“关于”栏目中填写所有您的背景信息和突出您的诊疗与专业技能。确保包括了重要的办公室位置和时间信息。

# r454444698
source: Join & Get Benefits
zh: 加入和获得优势

# r379041906
source: What are the benefits of joining the Medical Expert Network and how do I join?
zh: 加入医学专家网络的优势是什么？如何加入？

# r1009999163
source: The benefits of HealthTap for doctors are spelled out on our <a href="/how_it_works/for_doctors">doctors page</a>. If you are a U.S.-licensed doctor you can sign up online or by downloading the number one featured <a href="/how_it_works/for_doctors/?goto=smartphone">HealthTap MD app for iPhone, iPad and Android</a>. Signing up is quick and easy — and getting started takes less than a minute. During the sign up process we will ask for information that is required to verify that every Medical Expert on HealthTap is a U.S. licensed physician in good standing. If you need assistance during the sign up process, please reach out to our support team <a href="mailto:expertsupport@healthtap.com">here</a>.
zh: HealthTap对医生的优势在我们的<a href=”/how_it_works/for_doctors”>医生页面</a>。如果您是拥有美国执业执照的医生，您可以在线注册或下载一个<a href=”/how_it_works/for_doctors/?goto=smartphone”>适用于iPhone，iPad和安卓的HealthTap MD应用程序</a>.注册便捷且容易——只需不到一分钟即可开始。在注册过程中，我们会询问并证实所有的HealthTap的医学专家都是具有良好信誉的美国拥有执业执照的医生。如果您在注册过程中需要帮助，请在<a href=”mailto:expertsupport@healthtap.com”>这里</a>寻求我们的支持团队的帮助。

# r287077038
source: How do I join the Medical Expert Network?
zh: 我如何加入医学专家网络？

# r269716433
source: If you are a U.S. licensed doctor you can <a href="/#sign_up">sign up</a> online or by downloading the number one featured <a href="/how_it_works/mobile_apps">HealthTap MD app</a> for iPhone, iPad and Android. Signing up is quick and easy — and getting started takes less than a minute. During the sign up process we will ask for information that is required to verify that every Medical Expert on HealthTap is a U.S. licensed doctor in good standing. If you need assistance during the sign up process, please reach out to our support team here
zh: 如果您是拥有美国执业执照的医生<a href=”/#sign_up”>注册</a>一个在线或下载 <a href=”/how_it_works/mobile_apps”>HealthTap Md应用程序</a>为 iPhone, iPad和安卓。注册便捷且容易——只需不到一分钟即可开始。在注册过程中，我们会询问并证实所有的HealthTap的医学专家都是具有良好信誉的美国拥有执业执照的医生。如果您在注册过程中需要帮助，请在这里寻求我们的支持团队的帮助。

# r833988221
source: What is Verification?
zh: 什么是验证？

# r1073446550
source: Everyone claiming to be a U.S. licensed doctor that wants to join the Medical Expert Network is verified through a manual review process. This process ensures that all of the doctors on HealthTap have met the necessary requirements to legally practice medicine in the United States. After successful verification, a notification is sent out to confirm membership in the network. Verification typically takes between 24 and 48 hours.
zh: 所有声称是美国拥有执业执照的医生并想加入医学专家网络的人都会经过的人工验证过程。这个过程确保了所有HealthTap上的医生都在美国拥有合法的诊疗医学。在验证成功之后，您会在网络中收到确认会员信息的通知。验证通常需要24到48个小时。

# r536557268
source: Medical Groups
zh: 医学团队

# r994963767
source: Can Medical Groups register on HealthTap?
zh: 医学团队可以注册HealthTap吗？

# r559983108
source: File Sharing
zh: 文件分享中

# r786866560
source: What is file sharing and how does it work?
zh: 什么是文件分享以及如何操作？

# r620455584
source: Patients and doctors are now able to send digital files on HealthTap through a HIPAA-secure process. Documents and images may be uploaded and sent worry-free to assist in the transfer of information and care. Files that you are sharing and that have been shared with you are accessible in your library, which can be reached by clicking the button in the left-side menu.
zh: 患者和医生现在能够通过HIPAA安全处理在HealthTap上传送电子文件。文件和图像能够上传并且无忧无虑的传送，来帮助传递信息和医护您分享的文件以及分享给您的文件都可在您的图书馆里看到，只需点击左边菜单按钮即可。

# r621014621
source: Reimbursement
zh: 补偿

# r1005140461
source: Can I get reimbursed for my participation?
zh: 我的参与的有补偿吗？

# r446305088
source: Can I choose whether or not to respond to a private message? What is expected if I reply?
zh: 我可以选择是否回复一条私人信息吗？如果我回复的话，期望我回复什么？

# r317071704
source: You have the power to decide if you will respond to a private message. When you do respond to a private message you will have access to the patient’s Health Activity and any shared files associated with the message. Responding consists of answering the question posed by the patient in a 600-character answer field. You are encouraged to use photos if they will help support the information you are providing. When you are satisfied with the information. If you elect not to respond to a particular private message you may do so by selecting the “Can’t Help” button. When you do so, you have the option of referring the patient’s message to a colleague in your network. If a private message is unattended for 72 hours, your Responsiveness score will decrease, although the message is still available to view and respond to beyond 72 hours.
zh: 您有权决定是否回复私人信息当您回复私人信息的时候，您可以使用患者的健康活动以及任何与该信息相关的已分享的文件。回复需要回答患者提出的问题，字数为600字以内。我们期望您使用能够帮助补充您提供的信息的照片当您满意该信息时。如果您选择不回复个别私人信息，您需要选择“无法帮助”按钮。当您这么做的时候，您可以选择将该患者的信息在您的网络内推荐给同事。如果私人消息72小时没有被查看，您的反应灵敏分数将会减少，尽管该消息还可以查看，并且可以在超过72小时之后回复。

# r266549344
source: Any tips on how to answer a question?
zh: 有任何关于如何回答问题的小贴士吗？

# r55266898
source: When providing an answer for a patient, be mindful of the style, language, and tone of your answer in addition to the relevance of your answer in relation to the question asked — just like in your clinic! Providing thoughtful and informative answers that really “hit the mark” for a patient will increase your chances of receiving a “Thank You” which has a direct impact on your DocScore.
zh: 当为患者回答问题时，除了与问题的相关性以外，请注意您回复的风格，语言和语调——就像在您的诊所一样！提供体贴的有益的的回答将非常“hit the mark”患者，这将添加您收到“谢谢”的几率，这对您的医者评分有直接影响。

# r585660710
source: Are follow up questions allowed?
zh: 允许后续问题吗？

# r696582920
source: Patients will have an opportunity to pay for a shorter follow up question if they desire. You will be reimbursed for providing a short reply to follow up questions in a similar manner to the original question and responsiveness and helpfulness scores are impacted in the same fashion. Follow up answers are limited to 250 characters. Follow up questions are reimbursed at the rate of half a full question.
zh: 如果患者要求，可以通过支付的方式再询问一个更短的后续的问题。您以回答原始问题相同的方式对后续问题给出简要回复将获得补偿，并且您的反应灵敏和乐于助人分数将以相同的方式添加。后续问题需控制在250字以内。后续问题将按半个问题的比例获得补偿

# r68904350
source: How do I make a withdrawal?
zh: 我如何提款？

# r1060710355
source: To make a withdrawal you must have a minimum balance of $100.00. Withdrawals can be made at any time in your setting menu. After your request is received you will be issued a check in the mail, PayPal payment, or a receipt confirmation your donation to a charity.
zh: 您必须有$100.00的最小余额才可进行提款。提款可随时在您的设置菜单中进行。收到您的要求之后，将会给您发确认邮件，PayPal支付，或者确认您的善款已到达某慈善机构的收据。

# r1028605505
source: Where do I go if I'd like help or support on HealthTap?
zh: 如果我想在HealthTap上帮助他人，我应该去哪里？

# r6899357
source: You can reach out to our support desk at any time by selecting the “Feedback” button under “About HealthTap” in the left navigation menu.
zh: 通过选择左侧导航菜单中“关于HealthTap”下的“反馈”按钮，您可以随时到我们的支持台。

# r36315933
source: What are “Known for” topics?
zh: 什么是“专攻”话题？

# r721603017
source: By registering, you have already selected a specialty, but we recognize that most doctors have several areas of practice that they are “known for” based on past training or cumulative clinical experience. We want you to be able to attract patients to your practice based on the topics you are known for in medicine and so we created topics for you to choose from that will allow you to customize your Virtual Practice on HealthTap. You are allowed to choose up to 5 known for topics and you can change them at any time.
zh: 通过注册，您已经选择一个专科，但是我们知道大多数医生在过往培训或积累的临床经验基础上都有几个“专攻”领域。我们希望您能够在专攻的医药问题上吸引住您的患者，并且我们会为您产生一些话题供您选择帮助您自定义在HealthTap上的在线诊疗。您可以至多选择5个专攻话题，并且您可以随时更换。

# r81701875
source: What is the Top Doctors Competition”?
zh: 什么是顶级医生竞赛？

# r674107202
source: Once you have declared your “Known For” topics you have the ability to showcase your expertise in this area and earn the #1 spot on your block, in your neighborhood, city, state, and beyond! You can be the best in your known for areas simply by doing what you do best — helping people who are looking for your expertise. <a href="/how_it_works/for_doctors/?goto=build_reputation"> Learn more &raquo;</a>
zh: 一旦您宣布您的“专攻”话题，您将可以展现您在该领域的专业知识并且在您所在的街区，城市，州，甚至是州以外获得第一。您只需要做您最擅长的事——帮助那些需要您专业知识的患者，您就能在您的专供领域上成为最优秀的人<a href=”/how_it_works/for_doctors/?goto=build_reputation”>了解更多 &raquo;</a>

# r480781023
source: Customization
zh: 定制

# r614903295
source: How do I get my own customized HealthTap App or Widget?
zh: 我如何获取我的自定义HealthTap应用程序或小工具?

# r1022686597
source: <a href="/how_it_works/widgets_and_apis">Learn more &raquo;</a>
zh: <a href=”/how_it_works/widgets_and_apis”>了解更多 &raquo;</a>

# r90516697
source: Membership
zh: 会员资格

# r710501770
source: What is ClubMD?
zh: ClubMD是什么

# r589947305
source: <a href="/how_it_works/club_md">Learn more &raquo;</a>
zh: <a href=”/how_it_works/club_md”>了解更多 &raquo;</a>

# r82074674
source: What is a Founding Expert?
zh: 发起的专家是什么?

# r893956031
source: <a class="relocate" href="/how_it_works/club_md">Learn more &raquo;</a>
zh: <a class=”relocate” href=”/how_it_works/club_md”>了解更多 &raquo;</a>

# r206737874
source: New Patients
zh: 新患者

# r77291889
source: How can I use HealthTap to attract new patients?
zh: 我该如何使用HealthTap来吸引新患者？

# r112525441
source: There are several ways that you can leverage you HealthTap Virtual Practice to gain more recognition and direct more traffic to your profile and real-world practice. Here are some of the best ways to get more visibility with HealthTap:
zh: 您有几种方式来实现您在HealthTap在线诊疗上的影响力进而赢得更多认可和更多直接交易。这里有几种在HealthTap获得更多关注度的好方法：

# r786115619
source: Points & Levels
zh: 积分和等级

# r952113168
source: What are points and levels?
zh: 什么是积分和等级？

# r826427420
source: Points are a reflection of the body of your work as a Medical Expert on HealthTap, such as your engagement with users looking for your medical expertise, the size of your network of patients and colleagues, your contribution to the collective wisdom of the community and your support of others. Unlike DocScore, which reflects a more “real-time” snapshot of your recent participation, your points and level only rise over time.
zh: 积分是反应您作为HealthTap上的医学专家的主体工作，比如您对于寻求您的专业医疗知识的患者的参与度，您的患者和同事的关系网大小，您对于社区集体智慧的贡献程度和其他人对您的支持。不像医者评分，其反应更多的是您近期参与的”实时”简单印象，您的积分和等级随着时间的推移只会上升。

# r961886802
source: How do I add or remove publications that I’ve co-authored?
zh: 我该如何添加或删除我与他人合著的出版物？

# r929903518
source: Peer reviewed publications are now listed on HealthTap, and are part of your Virtual Practice. You can add, edit or remove articles that you’ve co-authored within your Profile, or add yourself as an author directly from the publications page.
zh: 同行评审的出版物已经列在了HealthTap上，也是您在线诊疗的一部分。您可以添加，编辑或者删除您与您资料库中合著的文章，或者直接添加您作为作者的出版物的那一页。

# r379352335
source: Who can add add a description or comments to a publication?
zh: 谁可以添加对于出版物的描述或评论？

# r747737884
source: Co-authors can add and edit a shared description of an article (so consider checking with them when modifying an existing description). Any registered medical expert on HealthTap can add comments to an article. Comments and descriptions are publicly visible, and help highlight your expertise and authorship.
zh: 合著者能够添加编辑该文章的共同介绍（因此请在修改已有介绍的时候注意检查）。任何在HealthTap上注册的医学专家能够添加对于文章的评论。评论和介绍是对任何人可见的，帮助突出您的专业知识和原创作者

# r329239826
source: What are Curbside Consults and how do they work?
zh: 什么是路边咨询，他们是如何工作的？

# r895192023
source: Currently in beta, Curbside Consults are a way for our expert doctors to consult with the thousands of U.S.-licensed doctors on HealthTap for free. Doctors can select the specialty their consult is distributed to, and can receive relevant, detailed peer responses to their requests. Consults submitted by doctors who answer more patient questions on HealthTap are given priority – speed up the responses you receive by answering patient questions on HealthTap today.
zh: 目前处于检验阶段，路边咨询是一种我们专业医生向数千拥有美国执业执照医生在HealthTap上免费咨询的一种方式。医生能够选择分配给他们的咨询专长，而且能够接受关于他们要求的相关，详细的同行回复。在HealthTap上回答更多患者问题的医生所提交的咨询将排在前列——加快您今天在HealthTap上回答患者问题后收到的回复。

# r154014655
source: Doctor Videos
zh: 医生视频

# r1021024406
source: How can I submit a video for healthy living resolutions?
zh: 我该如何上传健康生活方式的视频？

# r1058278885
source: Adding a video to a Wellness page is a great way to inspire others to improve their health and well-being. <a href="http://bit.ly/UqqqZt" target="_blank">Learn more here</a> about our Wellness pages and how to submit your videos directly on HealthTap or via email.
zh: 在Wellness页上添加视频是一种激励他人增强健康的好方式。<a href=”http://bit.ly/UqqqZt” target=”_blank”>在这里了解更多</a> 关于我们的健康网页以及如何直接在HealthTap或通过电子邮件提交您的视频。
